key	en	it	es	fr	de	ja	ko	zh-Hans	pt-BR
ui.main.play	Play	Gioca	Jugar	Jouer	Spielen	プレイ	플레이	开始	Play
ui.main.new_game	New Game	Nuova Partita	Nueva Partida	Nouvelle Partie	Neues Spiel	新しいゲーム	새 게임	新游戏	Novo Jogo
ui.main.continue	Continue	Continua	Continuar	Continuer	Fortsetzen	続ける	계속하기	继续	Continuar
ui.main.load_game	Load Game	Carica Partita	Cargar Partida	Charger Partie	Spiel laden	ゲームをロード	게임 불러오기	读取存档	Carregar Jogo
ui.main.options	Options	Opzioni	Opciones	Options	Optionen	オプション	옵션	选项	Opções
ui.main.settings	Settings	Impostazioni	Ajustes	Paramètres	Einstellungen	設定	설정	设置	Configurações
ui.main.credits	Credits	Crediti	Créditos	Crédits	Kredite	クレジット	크레딧	制作人员	Créditos
ui.main.exit	Exit	Esci	Salir	Quitter	Beenden	終了	종료	退出	Sair
ui.main.privacy	Privacy Policy	Privacy	Privacidad	Confidentialité	Datenschutz	プライバシーポリシー	개인정보 보호정책	隐私政策	Política de Privacidade
ui.main.support	Support	Supporto	Soporte	Support	Aus Support	サポート	고객지원	客服	Atendimento
ui.main.news	News	Notizie	Noticias	Nouvelles	Nachrichten	ニュース	뉴스	新闻	Notícias

ui.btn.ok	OK	OK	OK	OK	OK	OK	확인	确定	OK
ui.btn.cancel	Cancel	Annulla	Cancelar	Annuler	Abbrechen	キャンセル	취소	取消	Cancelar
ui.btn.yes	Yes	Sì	Sí	Oui	Ja	はい	예	是	Sim
ui.btn.no	No	No	No	Non	Nein	いいえ	아니요	否	Não
ui.btn.close	Close	Chiudi	Cerrar	Fermer	Schließen	閉じる	닫기	关闭	Fechar
ui.btn.back	Back	Indietro	Atrás	Retour	Zurück	戻る	뒤로가기	返回	Voltar
ui.btn.continue	Continue	Continua	Continuar	Continuer	Fortsetzen	続ける	계속	继续	Continuar
ui.btn.confirm	Confirm	Conferma	Confirmar	Confirmer	Bestätigen	確認	확인	确认	Confirmar
ui.btn.retry	Retry	Riprova	Reintentar	Recommencer	Erneut versuchen	再挑戦	재시도	重试	Tentar Novamente
ui.btn.next	Next	Avanti	Siguiente	Suivant	Weiter	次へ	다음	下一步	Próximo
ui.btn.prev	Previous	Precedente	Anterior	Précédent	Vorherige	前へ	이전	上一步	Anterior
ui.btn.skip	Skip	Salta	Omitir	Passer	Überspringen	スキップ	건너뛰기	跳过	Pular

ui.loading.loading	Loading...	Caricamento...	Cargando...	Chargement...	Lädt...	読み込み中…	로딩중…	加载中…	Carregando…
ui.loading.syncing	Syncing...	Sincronizzazione...	Sincronizando...	Synchronisation...	Synchronisiert…	同期中…	동기화중…	同步中…	Sincronizando…
ui.loading.connecting	Connecting...	Connessione...	Conectando...	Connexion...	Verbinden…	接続中…	연결중…	连接中…	Conectando…
ui.loading.downloading	Downloading...	Download...	Descargando...	Téléchargement...	Wird heruntergeladen…	ダウンロード中…	다운로드중…	下载中…	Baixando…
ui.loading.initializing	Initializing...	Inizializzazione...	Inicializando...	Initialisation...	Initialisierung…	初期化中…	초기화중…	初始化中…	Inicializando…
ui.loading.wait	Please wait...	Attendere...	Por favor espera...	Veuillez patienter...	Bitte warten...	お待ちください…	잠시만 기다려주세요…	请稍候…	Aguarde...

ui.opt.title	Options	Opzioni	Opciones	Options	Optionen	オプション	옵션	选项	Opções
ui.opt.audio	Audio	Audio	Audio	Audio	Audio	オーディオ	오디오	音频	Áudio
ui.opt.music	Music Volume	Volume Musica	Volumen Música	Volume Musique	Musiklautstärke	音楽音量	BGM 음량	音乐音量	Volume da Música
ui.opt.sfx	SFX Volume	Volume Effetti	Volumen SFX	Volume Effets	SFX-Lautstärke	効果音音量	SFX 음량	音效音量	Volume de Efeitos
ui.opt.mute_music	Mute Music	Muta Musica	Silenciar Música	Mute Musique	Musik stummschalten	音楽ミュート	음악 음소거	静音音乐	Silenciar Música
ui.opt.mute_sfx	Mute SFX	Muta SFX	Silenciar SFX	Mute Effets	SFX stummschalten	SFXミュート	SFX 음소거	静音音效	Silenciar Efeitos
ui.opt.haptics	Haptics	Vibrazione	Hápticos	Haptique	Haptik	触覚フィードバック	햅틱	触觉	Hápticos
ui.opt.language	Language	Lingua	Idioma	Langue	Sprache	言語	언어	语言	Idioma
ui.opt.graphics	Graphics	Grafica	Gráficos	Graphismes	Grafik	グラフィック	그래픽	图像	Gráficos
ui.opt.vibration	Vibration	Vibrazione	Vibración	Vibration	Vibration	振動	진동	震动	Vibração
ui.opt.reset	Reset	Reimposta	Restablecer	Réinitialiser	Zurücksetzen	リセット	리셋	重置	Redefinir
ui.opt.apply	Apply	Applica	Aplicar	Appliquer	Übernehmen	適用	적용	应用	Aplicar
ui.opt.restore_default	Restore Defaults	Ripristina predefiniti	Restaurar valores	Restaurer défauts	Standard wiederherstellen	デフォルトに戻す	기본값 복원	恢复默认	Restaurar Padrões

ui.access.title	Accessibility	Accessibilità	Accesibilidad	Accessibilité	Barrierefreiheit	アクセシビリティ	접근성	辅助功能	Acessibilidade
ui.access.color_blind_mode	Color Blind Mode	Modalità daltonismo	Modo daltonismo	Mode daltonien	Farbfehlsichtigkeit	色覚サポート	색각 보정	色盲模式	Modo Daltônico
ui.access.large_text	Large Text	Testo grande	Texto grande	Texte large	Große Schrift	大きな文字	큰 글자	大号文字	Texto Grande

store.title	Store	Negozio	Tienda	Boutique	Shop	ショップ	상점	商店	Loja
store.buy	Buy	Compra	Comprar	Acheter	Kaufen	購入	구매	购买	Comprar
store.free	Free	Gratis	Gratis	Gratuit	Kostenlos	無料	무료	免费	Grátis
store.price	Price	Prezzo	Precio	Prix	Preis	価格	가격	价格	Preço
store.coins	Coins	Monete	Monedas	Pièces	Münzen	コイン	코인	金币	Moedas
store.gems	Gems	Gemme	Gemas	Gemmes	Edelsteine	ジェム	젬	宝石	Gemas
store.energy	Energy	Energia	Energía	Énergie	Energie	エネルギー	에너지	能量	Energia
store.lives	Lives	Vite	Vidas	Vies	Leben	ライフ	목숨	生命	Vidas
store.remove_ads	Remove Ads	Rimuovi Ads	Quitar anuncios	Supprimer pubs	Werbung entfernen	広告削除	광고 제거	移除广告	Remover Anúncios
store.not_enough_currency	Not enough currency	Crediti insufficienti	Monedas insuficientes	Monnaie insuffisante	Nicht genug Währung	通貨不足	재화 부족	货币不足	Moeda insuficiente
store.purchased	Purchased	Acquistato	Comprado	Acheté	Gekauft	購入済み	구매 완료	已购买	Comprado
store.special_offer	Special Offer	Offerta speciale	Oferta especial	Offre spéciale	Sonderangebot	特別オファー	특별 상품	特别优惠	Oferta Especial
store.limited_time	Limited Time	Time limitato	Límite de tiempo	Temps limité	Begrenzte Zeit	期間限定	기간 한정	限时	Limite de Tempo

ads.watch_ad	Watch Ad	Guarda Ad	Ver anuncio	Regarder pub	Anzeige ansehen	広告を見る	광고 보기	观看广告	Assistir Anúncio
ads.skip_ad	Skip Ad	Salta Ad	Omitir anuncio	Passer pub	Anzeige überspringen	広告をスキップ	광고 건너뛰기	跳过广告	Pular Anúncio
ads.reward	Reward	Ricompensa	Recompensa	Récompense	Belohnung	報酬	보상	奖励	Recompensa
ads.claim	Claim	Riscatta	Reclamar	Récupérer	Einlösen	受け取る	보상 받기	领取	Resgatar
ads.no_ads_available	No ads available	Nessun annuncio disponibile	No hay anuncios	Plus d'annonces	Keine Anzeigen verfügbar	広告なし	광고 없음	暂无广告	Sem anúncios
ads.reward_unlocked	Reward unlocked	Ricompensa sbloccata	Recompensa desbloqueada	Récompense débloquée	Belohnung freigeschaltet	報酬アンロック	보상 해제	奖励已解锁	Recompensa desbloqueada

game.score	Score	Punteggio	Puntaje	Score	Punktzahl	スコア	점수	得分	Pontuação
game.best_score	Best	Record	Mejor	Meilleur	Bester	ベスト	최고 기록	最佳	Recorde
game.high_score	High Score	Record personale	Puntuación máxima	Meilleur score	Höchste Punktzahl	ハイスコア	하이스코어	最高分	Alta Pontuação
game.coins	Coins	Monete	Monedas	Pièces	Münzen	コイン	코인	金币	Moedas
game.gems	Gems	Gemme	Gemas	Gemmes	Edelsteine	ジェム	젬	宝石	Gemas
game.energy	Energy	Energia	Energía	Énergie	Energie	エネルギー	에너지	能量	Energia
game.stamina	Stamina	Resistenza	Aguante	Endurance	Ausdauer	スタミナ	스태미나	体力	Vigor
game.lives	Lives	Vite	Vidas	Vies	Leben	ライフ	목숨	生命	Vidas
game.wave	Wave	Ondata	Oleada	Vague	Welle	ウェーブ	웨이브	波次	Onda
game.combo	Combo	Combo	Combo	Combo	Kombo	コンボ	콤보	连击	Combo
game.time	Time	Tempo	Tiempo	Temps	Zeit	時間	시간	时间	Tempo
game.level	Level	Livello	Nivel	Niveau	Stufe	レベル	레벨	关卡	Nível
game.xp	XP	XP	XP	XP	EP	経験値	경험치	经验	XP

hud.hp	HP	PV	PV	PV	LP	HP	HP	生命值	HP
hud.mp	MP	PM	PM	PM	MP	MP	MP	魔力	MP
hud.pause	Pause	Pausa	Pausa	Pause	Pause	一時停止	일시정지	暂停	Pausa
hud.resume	Resume	Riprendi	Reanudar	Reprendre	Fortsetzen	再開	재개	继续	Continuar

lvl.select.title	Level Select	Seleziona livello	Selección de nivel	Choix du niveau	Levelauswahl	レベル選択	레벨 선택	关卡选择	Seleção de Fase
lvl.locked	Locked	Bloccato	Bloqueado	Bloqué	Gesperrt	ロック中	잠김	已锁定	Bloqueado
lvl.unlocked	Unlocked	Sbloccato	Desbloqueado	Débloqué	Freigeschaltet	アンロック	해제됨	已解锁	Desbloqueado

quest.title	Missions	Missioni	Misiones	Missions	Missionen	ミッション	미션	任务	Missões
quest.new	New Mission	Nuova missione	Nueva misión	Nouvelle mission	Neue Mission	新ミッション	새 미션	新任务	Nova Missão
quest.completed	Completed	Completata	Completada	Terminée	Abgeschlossen	完了	완료됨	已完成	Concluída
quest.progress	Progress	Progresso	Progreso	Progression	Fortschritt	進行度	진행도	进度	Progresso

ach.title	Achievements	Obiettivi	Logros	Succès	Erfolge	実績	도전과제	成就	Conquistas
ach.unlocked	Unlocked	Sbloccato	Desbloqueado	Débloqué	Freigeschaltet	アンロック	해제됨	已解锁	Desbloqueado
ach.locked	Locked	Bloccato	Bloqueado	Bloqué	Gesperrt	ロック中	잠김	已锁定	Bloqueado

daily.title	Daily Reward	Ricompensa Giornaliera	Recompensa diaria	Récompense quotidienne	Tägliche Belohnung	デイリー報酬	일일 보상	每日奖励	Recompensa Diária
daily.streak	Streak	Serie	racha	Série	Serie	連続	연속	连续	Sequência
daily.claim_today	Claim today	Riscatta oggi	Reclama hoy	Récupérer aujourd'hui	Heute abholen	今日受け取る	오늘 받기	今日领取	Receber hoje
daily.tomorrow	Tomorrow	Domani	Mañana	Demain	Morgen	明日	내일	明天	Amanhã

bp.title	Battle Pass	Battle Pass	 Pase de batalla	Battle Pass	Battle Pass	バトルパス	배틀 패스	战斗通行证	Passe de Batalha
bp.tier	Tier	Livello	Nivel	Rang	Stufe	ティア	티어	等级	Patamar
bp.free_reward	Free Reward	Ricompensa gratuita	Recompensa gratuita	Récompense gratuite	Gratisbelohnung	無料報酬	무료 보상	免费奖励	Recompensa Grátis
bp.premium_reward	Premium Reward	Ricompensa premium	Recompensa prémium	Récompense premium	Premium-Belohnung	プレミアム報酬	프리미엄 보상	高级奖励	Recompensa Premium

notif.energy_full	Energy full!	Energia piena!	¡Energía llena!	Énergie pleine !	Energie voll!	エネルギー満タン！	에너지 가득！	能量已满！	Energia cheia!
notif.daily_ready	Daily reward ready!	Ricompensa giornaliera pronta!	¡Recompensa diaria lista!	Récompense quotidienne prête !	Tägliche Belohnung bereit!	デイリー報酬受け取り可能！	일일 보상 준비됨！	每日奖励可领取！	Recompensa diária disponível!
notif.new_items	New items available!	Nuovi oggetti disponibili!	¡Nuevos objetos disponibles!	Nouveaux objets disponibles !	Neue Gegenstände verfügbar!	新アイテム入手可能！	새 아이템 획득 가능！	有新道具可用！	Novos itens disponíveis!

msg.error	Error	Errore	Error	Erreur	Fehler	エラー	오류	错误	Erro
msg.network_error	No Internet connection	Nessuna connessione	Sin conexión	Pas de connexion	Keine Internetverbindung	インターネット接続なし	인터넷 연결 없음	无网络连接	Sem conexão com a Internet
msg.server_down	Server unavailable	Server non disponibile	Servidor no disponible	Serveur indisponible	Server nicht erreichbar	サーバーに接続できません	서버 사용 불가	服务器不可用	Servidor indisponível
msg.try_again	Try again	Riprova	Intentar otra vez	Réessayer	Erneut versuchen	再試行	다시 시도	重试	Tentar novamente
msg.operation_failed	Operation failed	Operazione fallita	Operación fallida	Opération échouée	Vorgang fehlgeschlagen	操作に失敗しました	작업 실패	操作失败	Operação falhou
msg.are_you_sure	Are you sure?	Sei sicuro?	¿Estás seguro?	Êtes-vous sûr ?	Sind Sie sicher?	よろしいですか？	정말입니까?	确定吗？	Tem certeza?
msg.quit_game	Quit game?	Uscire dal gioco?	¿Salir del juego?	Quitter le jeu ?	Spiel beenden?	ゲームを終了しますか？	게임을 종료할까요?	要退出游戏吗？	Sair do jogo?

dialog.skip_tutorial	Skip tutorial?	Salta il tutorial?	¿Saltar tutorial?	Passer le tutoriel ?	Tutorial überspringen?	チュートリアルをスキップしますか？	튜토리얼을 건너뛸까요?	跳过教程？	Pular tutorial?
dialog.delete_save	Delete save?	Eliminare il salvataggio?	¿Borrar partida?	Supprimer la sauvegarde ?	Speicherstand löschen?	セーブデータを削除しますか？	세이브 데이터를 지울까요?	删除存档？	Apagar save?

tutorial.welcome	Welcome!	Benvenuto!	¡Bienvenido!	Bienvenue !	Willkommen!	ようこそ！	환영합니다!	欢迎！	Bem-vindo!
tutorial.tap_to_continue	Tap to continue	Tocca per continuare	Toca para continuar	Tapez pour continuer	Weiter tippen	タップで続行	탭하여 계속	点击继续	Toque para continuar
tutorial.swipe_to_move	Swipe to move	Scorri per muoverti	Desliza para moverte	Glissez pour bouger	Zum Bewegen wischen	スワイプで移動	스와이프로 이동	滑动以移动	Deslize para mover
tutorial.hold_to_attack	Hold to attack	Tieni premuto per attaccare	Mantén para atacar	Maintenez pour attaquer	Halten zum Angreifen	ホールドで攻撃	길게 눌러 공격	长按攻击	Mantenha para atacar
tutorial.collect_coins	Collect coins	Raccogli le monete	Recoge monedas	Ramasse les pièces	Münzen sammeln	コインを集めよう	코인을 모으세요	收集金币	Colete moedas
tutorial.avoid_enemies	Avoid enemies	Evita i nemici	Evita a los enemigos	Évite les ennemis	Gegner vermeiden	敵を避けよう	적을 피하세요	躲避敌人	Evite inimigos
